¿Fin de Muela?
¿Quién se cree que es?
¿Algún dios de Avalon?
¡Segundo jefe!
¡Está confirmado!
¡El cuerpo de abajo es el jefe Harlan!
Pero su armadura gigante,
alguien lo despojó todo.
Mañana por la mañana.
Llama a todos los hermanos de Grindstone.
Yendo al Salón Sylvaris.
Sí.
Quiero ver si puede matar al
Grindstone entero por sí mismo.
Según el boletín de la ciudad.
barrio harlan,
jefe de la Hermandad Grindstone,
cayó de Black Ledger Spire anoche,
y murió en el lugar.
Los cuervos observadores cercanos registraron la
caída.
La Guardia Municipal ha dictaminado provisionalmente
es un suicidio.
¿Harlan Ward saltó desde su propia torre?
¿Crees eso?
Un hombre así puede morir como quiera.
No lo lloraré.
Tú no hiciste esto, ¿verdad?
Hermana,
Le das demasiado crédito.
Asaltando Black Ledger Spire solo
¿Y arrojar a Harlan Ward desde arriba?
Imposible.
¿Ver?
Alguien entiende.
Controles de la casa Duvane
El salvavidas médico de Eldermere.
Grindstone es solo un cuchillo dirigido a Sylvaris.
Están decididos a apoderarse de Everlight.
El Gremio Mercantil bajó la Cámara
El crédito mercantil de Sylvaris otra vez esta
mañana.
Cada proveedor exige ahora
pago completo por adelantado
y las bóvedas han congelado nuestras líneas de
crédito.
Escuché que la Casa Duvane tiene batalla.
maegers y luchadores marciales.
¿Qué tan fuertes son?
La casa Duvane tiene un guardián principal
llamada Sila Nox.
¿La mujer sombra de anoche?
Sí.
Dicen que está cerca de Despertado.
En cuanto al jefe de la Casa Duvane
El padre de Dorian.
Es un monstruo de nivel Ascendente.
Un hombre así puede aplastar una casa con una mano.
No es de extrañar que actúen como si fueran dueños
de la ciudad.
La escuchaste.
Hagas lo que hagas a partir de ahora, ten cuidado.
Está bien, está bien.
Me lo has advertido muchas veces.
Lo digo en serio.
Yo también.
Mi filosofía es simple:
una mala vida es mejor que una buena muerte.
No actuaste así anoche.
¡Jefe!
¡Señora Lyanna! ¡Malas noticias!
La Hermandad Grindstone ha
rodeó el edificio!
¡Están exigiendo que salgas!
¿Qué pasó?
¿Qué?